## K-best
ограничение по времени на тест: 2 секунды  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  

У Демьяны есть n драгоценностей. Каждая из драгоценностей имеет ценность v_i и вес w_i. С тех пор, как её мужа Джонни уволили в связи с последним финансовым кризисом, Демьяна решила продать несколько драгоценностей. Для себя она решила оставить лишь k
 лучших. Лучших в смысле максимизации достаточно специфического выражения: пусть она оставила для себя драгоценности номер i_1,i_2,…,i_k, тогда максимальной должна быть величина ∑j=1kvij∑j=1kwij

Помогите Демьяне выбрать k драгоценностей требуемым образом.

**Входные данные**  
На первой строке n и k (1≤k≤n≤100000).  
Следующие n строк содержат пары целых чисел v_i, w_i (0≤v_i≤10^6,1≤w_i≤10^6, сумма всех v_i не превосходит 10^7, сумма всех w_i также не превосходит 10^7).

**Выходные данные**  
Выведите k различных чисел от 1 до n — номера драгоценностей. Драгоценности нумеруются в том порядке, в котором перечислены во входных данных. Если есть несколько оптимальных ответов, выведите любой.
